# Inventarioo
Aplicación móvil con acceso a la base de datos de un inventario, con la capacidad de registrar nuevos modelos al inventario (junto con sus especificaciones) y generar un código escaneable para acceder a los datos de los modelos posteriormente.

# Objetivo del proyecto y resultado que se desea obtener
Desarrollar una herramienta de software utilizando tecnologías móviles para la gestión y control de inventarios, orientada a cualquier giro de negocio o institución que lo requiera que desee garantizar un mejor control del uso y aprovechamiento de sus bienes.
Crear una aplicación móvil con acceso a la base de datos de un inventario, con la capacidad de registrar nuevos modelos al inventario (junto con sus especificaciones) y generar un código escaneable para acceder a los datos de los modelos posteriores.
Se debe de definir la información apropiada que la herramienta de software gestione junto con los contextos en que ésta se pueda aprovechar. El software debe administrar información referente al inventario que se realice periódicamente en diferentes rubros o ámbitos.
Se debe de seleccionar la herramienta de desarrollo de software para dispositivos móviles más adecuada para la aplicación a desarrollar. Luego de que se realicen pruebas con las herramientas de desarrollo disponibles se tomará la decisión más adecuada sobre cuál utilizar. Este se hará de acuerdo al acoplamiento que cada herramienta de desarrollo ofrezca las características del proyecto.
Diseñar y desarrollar una aplicación móvil que garantice un correcto funcionamiento del dispositivo en la realización de las tareas a ejecutar durante la realización de los inventarios. Esta aplicación se desarrolla teniendo en cuenta la guía de desarrollo de aplicaciones de inventarios.
Elaborar un análisis valorativo del prototipo software, realizado por estudiantes en el área de TI, que lo que se desea es adquirir experiencia sobre inventarios que importa de gran manera la funcionalidad y potencialidad de la herramienta de software.
